* Vực sinh vật nhân thực có giới nào? 
- Động vật, thực vật, nấm, sinh vật nguyên sinh, khởi sinh

* Ngành tảo lục có thuộc giới thực vật không? 
- true

* Ngành chytridiomycota thuộc giới nào? 
- Nấm

* Ngành động vật có xương sống có lớp nào? 
- Cá, bò sát, thú, chim, lưỡng cư

* Lớp rêu có thuộc ngành thực vật có phôi không? 
- true

* Bộ dơi có thuộc lớp chim không? 
- false

* Bộ cá voi có thuộc lớp cá không? 
- false

* Bộ  thú túi và bộ cá voi có cùng một lớp không? 
- true

* Lớp chân khớp và lớp bò sát có cùng một ngành không? 
- false

* Ngành neocallimastigomycota và ngành ascomycota có cùng một giới không? 
- true

* Giới khởi sinh và giới động vật có cùng một vực không? 
- true

* Ngành thực vật có phôi thuộc vực nào? 
- sinh vật nhân thực

* Ngành tảo lục và ngành động vật có xương sống có cùng một vực không? 
- true

* Bộ gặm nhấm thuộc vực nào? 
- sinh vật nhân thực

* Giới thực vật có lớp nào? 
- rêu, thực vật có mạch

* Lớp nguyên sinh có thuộc giới sinh vật nguyên sinh không? 
- false

* Bộ linh trưởng thuộc giới nào? 
- động vật

* Bộ móng guốc có thuộc giới động vật không? 
- true

* Ngành động vật không xương sống có bộ ăn sâu bọ không? 
- false

* Bộ thú túi thuộc ngành nào? 
- ngành động vật có xương sống